O layout começa abrindo uma tag
para um RelativeLayout.
O fechamento dessa tag está
no final aqui embaixo,
e os elementos XML filhos
estão no meio.
A largura (width) e  altura (height) do RelativeLayout foram definidas como match_parent.
Como este é o único layout do nosso app,
isso vai ocupar completamente
a largura e altura do dispositivo.
Então nós temos nossa primeira Text View
que diz "I'm in this corner.".
Ela está alinhada usando
parentBottom e parentLeft.
Isso a coloca no canto inferior
esquerdo da tela.
Voltando para a tela do quiz,
a TextView "I'm in this corner" está
no canto esquerdo inferior da tela.
A próxima TextView diz "No, up here."
Ela está alinhada usando
parentTop e parentLeft.
Isso coloca ela no topo esquerdo do
canto da tela.
E, como vemos, ela está
no canto superior esquerdo da tela.
A terceira TextView diz "Wait, I'm here."
Ela está alinhada usando
parentBottom e parentRight.
Isso a coloca no canto inferior
direito do elemento pai.
E podemos confirmar que ela
está no canto inferior direito da tela.
Para a opção B ser totalmente correta,
a última TextView deverá estar localizada
no canto superior direito da tela.
E eu deveria dizer "Actually, I'm here".
(Na verdade, estou aqui)
E certamente a última TextView
diz, "Actually, I'm here"
e está alinhada no canto superior
direito do elemento pai.